### [2007-01-12](/news/2007/01/12/index.md)

##### 美国
# 美國一名婦女參加喝水憋尿比賽，結果一下子喝進太多水分，因為「水中毒」而死亡。[http:--tw.news.yahoo.com-article-url-d-a-070115-17-9d90.html 東森新聞報]date=十一月 2017 




### 有关:

1. [ 美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举 Louisiana gubernatorial election of governors of Louisiana Bel Edwards击败共和党候选人埃迪‧里斯彭 Rispone。約翰‧貝爾‧愛德華茲是民主党在南方的唯一一位州长。 ](/zh/news/2019/11/16/美国路易斯安那州举行2019年路易斯安那州州长选举-Louisiana-gubernatorial-election.md) _消息: 美国_
2. [中國新華社今報導，湖南省疾病預防控制中心、中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員，因與美國農業部合作，利用24名6至8歲之中國兒童進行基因改造「黃金大米」試驗案件曝光，已遭撤職處置。](/zh/news/2012/12/6/中國新華社今報導-湖南省疾病預防控制中心-中國疾病預防控制中心營養與食品安全所與浙江省醫學科學院的3名官員-因與美國農業.md) _消息: 美国_
3. [ 日本和美国展开历年来最大规模联合军演，演习代号为“利剑”。](/zh/news/2010/12/3/日本和美国展开历年来最大规模联合军演-演习代号为-利剑.md) _消息: 美国_
4. [ 美国中大西洋地区遭遇一场百年罕见的暴风雪，其中以首都华盛顿一带雪情最为严重。 ](/zh/news/2010/02/5/美国中大西洋地区遭遇一场百年罕见的暴风雪-其中以首都华盛顿一带雪情最为严重.md) _消息: 美国_
5. [ 美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以137.5億美元收購-{zh-cn:通用电气; zh-tw:奇異; zh-hk:通用電氣}-集團旗下NBC環球51%股權，因而實質掌控NBC環球。[http:--udn.com-NEWS-WORLD-BREAKINGNEWS5-5288506.shtml 聯合新聞網]date=十一月 2017 ](/zh/news/2009/12/3/美國最大有線業者康卡斯特於上午宣布以1375億美元收購-zh-cn-通用电气-zh-tw-奇異-zh-hk-通.md) _消息: 美国_
6. [美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划，转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威胁。](/zh/news/2009/09/17/美国总统奥巴马宣布放弃在东欧设立导弹防御基地的计划-转为在欧洲分布更先进的导弹传感和拦截器应对可能来自伊朗的短距离导弹威.md) _消息: 美国_
7. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 美国_
8. [當選美國總統的巴拉克·奧巴馬辭去參議員一職。](/zh/news/2008/11/16/當選美國總統的巴拉克-奧巴馬辭去參議員一職.md) _消息: 美国_
9. [瑞典皇家科学院宣布，日本科学家下村脩、美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得2008年诺贝尔化学奖。](/zh/news/2008/10/8/瑞典皇家科学院宣布-日本科学家下村脩-美国科学家沙尔菲和美籍华裔科学家钱永健因在发现和研究绿色荧光蛋白方面做出贡献而获得.md) _消息: 美国_
10. [ 美國太平洋標準時間21日下午，英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結（en resonant energy link）的革新性無線電力傳輸（en Power Transmission）系統。[https:--web.archive.org-web-20080823140229-http:--www.dailytech.com-Intel+Demos+Bizarre+Teslaesque+Wireless+Power+Transmission+System-article12740.htm DailyTech][http:--mag.udn.com-mag-digital-storypage.jsp?f_MAIN_ID=320&f_SUB_ID=2943&f_ART_ID=144692 聯合新聞網][http:--news.cnyes.com-stock-dspnewsS.asp?fi=%5CNEWSBASE%5C20080821%5CWEB1517&vi=33961&date=20080821&time=14:00:41&pagetype=usastock&subtype=home&cls=usastock_totalnews 鉅亨網]date=2018年5月 ](/zh/news/2008/08/21/美國太平洋標準時間21日下午-英特爾加州公司於舊金山舉行的年度英特爾開發者論壇中公開展示一種名為無線共振能源連結-en.md) _消息: 美国_
